Implementar uma função que substitua todas as ocorrências de uma substring 
por outra passada como parâmetro;
Criar uma classe TSubstitui que implemente a interface ISubstitui. 

  ISubstitui = interface
    function Substituir(aStr, aVelho, aNovo: String): String;
  end;

Ao chamar o método Substituir, deverá ser retornada a string passada como 
parâmetro com todas as ocorrências da string velha substituídas pela string nova.
Ex.: string “O rato roeu a roupa do rei de roma”
       velha: “ro”
       nova: “teste”
       retorno: “O rato testeeu a testeupa do rei de testema”

Obs.: A pesquisa e montagem da nova string deverá ser feita manualmente pois 
o objetivo é analisar a lógica do candidato e não seu conhecimento da API do Delphi,
portanto não será permitido o uso de qualquer função de Strings do Delphi (como Pos(), Copy(), Delete(), Insert(), etc.).