Resolver as questões na ordem (primeiro a simples, depois a média depois a complexa), 
pois elas serão avaliadas nessa ordem.

Ao terminar o tempo, mesmo que alguma questão não for completada (por exemplo,
acabou a simples e a média, mas não terminou a complexa) enviar o código feito, 
para ser avaliado até que ponto da solução foi atingido.

Ao compactar os fontes para devolver o resultado por email, lembrar de apagar os 
arquivos .exe, pois os servidores de email geralmente recusam os anexos que contenham 
executáveis.