Simulação de formulário com componentes redimensionados automaticamente pelo 
componente mais externo. 

Tendo a classe abstrata abaixo:

  TComponente = class
  private
    FX: Integer;
    FY: Integer;
    FAltura: Integer;
    FLargura: Integer;
    FInner: TComponenteArray;
    FValor: String;
  public
  	//getters e setters …
    procedure AdicionaComponente(Componente: TComponente); virtual;
  end;

Crie quatro classes que extendam essa classe, sendo que cada uma dessas 
terá um comportamento específico ao redimensionamento da classe que as contenha.
As quatro classes são: TFrame, TBotao, TMemo, TLabel.

Um componente Frame será criado e deverá ter suas coordenadas preenchidas. 
Três outros componentes (1 Botao, 1 Memo e 1 Label) também deverão ser criados 
com suas coordenadas preenchidas e então adicionados ao Frame através do 
método adicionaComponente().
Sempre que o componente externo (neste caso o Frame) for redimensionado 
(setadas novos valores aos seus atributos comprimento e largura), os componentes 
internos deverão se comportar da seguinte forma:
- TBotao: Deverá ter sua largura redimensionada proporcionalmente a nova largura
  do Formulario. E deverá ser posicionado proporcionalmente com novas coordenadas x e y;
- TMemo: Deverá ter sua largura e sua altura redimensionados proporcionalmente as
  novas largura e altura do Formulario além de ser reposicionado nas coordenadas
  x e y proporcionais as novas dimensões do Formulario;
- TLabel: Não deverá ser redimensionado mas deverá ser reposicionado nas coordenadas
  x e y de acordo com as novas dimensões do Formulario;
- T: Igual ao TMemo.
Outras regras:
- Frames são os únicos componentes que permitem ser adicionados componentes em si,
  inclusive outros Frames.
- Se um Frame for redimensionado e este contiver outro Frame, o Frame interno será
  redimensionado também, com comportamento igual ao do Memo.

Obs.: A classe TComponente poderá ser alterada conforme necessidade, podendo extender
ou implementar alguma classe específica para a resolução do problema ou até mesmo incluir
novos atributos, desde que a estrutura básica da classe (incluindo os nomes dos atributos
pré-definidos) não seja alterada (conforme acima).

Os componentes TFrame, TBotao, TMemo e TLabel não são visuais, sendo assim não é necessário 
implementar a interface gráfica para ilustrar o comportamento bem como não precisam 
herdar classes base de componentes visuais do delphi (TFrame, TButton, TMemo e TLabel), 
deverão apenas implementar os comportamentos definidos acima.
